/*
Все компьютерные программы состоят из двух элементов: кода и данных.
Иными словами, организация одних программ определяется тем, "что происходит';
 а других - тем, "с какой информацией мы работаем"

Существуют две парадигмы, два подхода, две модели, создания программ.
1. Процедурный - характеризует программу как последовательность линейных шагов
(кода, воздействующий на данные). Пример - С++.

2. Объектно-ориентированный подход - программа строится на основе
данных (т.е. объектов) и способов работы с этими данными (интерфейсов).
(данные управляющие доступом к коду).

3. Объектно-ориентированный подход распространяется на процедуры - они так-же рассматриваются, как объекты.

Объектно-ориентированное программирование - о чём?:
Наши инструменты - описание объектов и создание методов с ним работающих.
Надо описать объект, так, чтобы:
    описание был наивозможно кратким,
    элементами описания можно было бы воспользоваться повторно, для другого объекта,
    параметры разделены на статичные и изменяемые,
    описано взаимодействие объектов, кто к чёму друг в друге имеет доступ.

Эти задачи решаются принципами ООП

Абстракция - отбрасывание - описываем только то, что имеет отношение к нашей задаче,
    для робота-мультиварки важно только как менять температуру во времени.

Наследование - если у нас задан способ приготовления рисовой каши, используем его для плова,
добавив этап связанные с мясом и луком.

Полиморфизм - тот же приём экономии описания -
    Для рисовой каши и для плова используем действие с одним и тем же названием - "готовить" - но код этого метода
    делаем разные - с разной температурой и длительностью.
 */